Физическая память - это адреса, которые находятся в планках памяти вставленных в компьютер.
Виртуальная память - это адреса, принадлежащие каждому процессу и размер её в 32 разрядных
системах - 4 Гб, то есть каждый процесс может читать и писать по адресам 
от 0 до 4 Гб (вне зависимости от того, сколько у вас установлено физической памяти,
будь то 640 килобайт, которых хватит всем, или 1024 Гб).

При этом один процесс не может видеть пространство другого процесса, т.к. эти адреса
виртуальные и для каждого процесса свои.
Например, процесс1 пишет на адрес 123 и процесс2 пишет на адрес 123, но физически запись
идёт в различные ячейки физической памяти.

Трансляцией адресов из виртуальных в физические занимается диспетчер памяти
используя при этом аппаратную поддержку. Для того, чтобы не заниматься такой 
трансляцией при попытках обращения к системным структурам данных, диспетчер
памяти отображает на виртуальное адресноепространство процесса подмножество 
адресов на которых находятся системные структуры данных. Выходит, что процесс 
может "видеть" системные структуры данных благодаря такому отображению
(каждый процесс видит одну и ту же информацию в системном пространстве, но свою и
только свою в своём пространстве). 

Виртуальное адресное пространство процесса поделили условно на две половины - по адресам 
первой половины находятся структуры и данные процесса (от 0 до 2 Гб), по адресам второй половины
(от 2 до 4 Гб) располагается ОС.

2 гигабайта - это ограничение для каждого конкретного процесса в его собственном виртуальном
адресном пространстве и с использованием физической памяти это ограничение не связано.
Виртуальная память - это 4 Гб для 32 разрядного процесса в не зависимости от того, сколько установлено планок памяти
или какой размер файла подкачки.

Commited память - это "выделенная" память - виртуальная память процесса, для которой зарезервировано 
место в файле подкачки pagefile.sys

			*Commited память - физическая  память + размера файла подкачки*

---Каждому процессу система выделяет/передаёт память из некоторого объёма, котроый и
равен сумме физической памяти и размера файла подкачки, за вычетом памяти используемой системой.
Этот объём назвается лимитом на выделяемую виртуальную память всем процессам в системе.
Система должна гарантировать, что она сможет обслужить запросы на выделение памяти, для чего и
устанавливает этот лимит. 
Представьте коробку, в которую складывают кубики. Кубики не могут превысить размер в 2 Гб, а
коробка может иметь какой угодно размер. Коробка - это вышеописанный объём, а кубики - это процессы.---