Физическая память - это адреса, которые находятся в планках памяти вставленных в компьютер.
Виртуальная память - это адреса, принадлежащие каждому процессу и размер её в 32 разрядных системах - 4 Гб, то есть каждый процесс может читать и писать по адресам 
от 0 до 4 Гб (вне зависимости от того, сколько у вас установлено физической памяти, будь то 640 килобайт, которых хватит всем, или 1024 Гб).

При этом один процесс не может видеть пространство другого процесса, т.к. эти адреса виртуальные и для каждого процесса свои.
Например, процесс1 пишет на адрес 123 и процесс2 пишет на адрес 123, но физически запись идёт в различные ячейки физической памяти.

Трансляцией адресов из виртуальных в физические занимается диспетчер памяти используя при этом аппаратную поддержку. 
Для того, чтобы не заниматься такой трансляцией при попытках обращения к системным структурам данных, диспетчер памяти отображает на виртуальное адресное
пространство процесса подмножество адресов на которых находятся системные структуры данных. Выходит, что процесс может "видеть" системные структуры данных благодаря
такому отображению (каждый процесс видит одну и ту же информацию в системном пространстве, но свою и только свою в своём пространстве). 

Виртуальное адресное пространство процесса поделили условно на две половины - по адресам первой половины находятся структуры и данные процесса (от 0 до 2 Гб),
по адресам второй половины (от 2 до 4 Гб) располагается ОС.