-Процесс: Процесс Windows по своей сути является контейнером, в котором хранится код команд
из исполняемого файла. Контейнер представляет собой объект процесса ядра и Windows
использует этот объект процесса и связанные с ним структуры данных для хранения и
сопровождения информации об исполняемом коде приложения.

Например, процесс имеет виртуальное адресное пространство, в котором хранятся его
частные и общие данные и в которое отображаются исполняемый образ и связанные с ним библиотеки DLL.

				*частные и общие данные*

-Учет: Windows с помощью инструментов диагностики записывает информацию об использовании 
процессом ресурсов для обеспечения учета и выполнения запросов и регистрирует ссылки процесса
на объекты операционной системы в таблице дескриптора процесса. Процессы работают с контекстом 
безопасности, именуемом маркером, который идентифицирует учетную запись пользователя, группы
учетной записи и привилегии, назначенные процессу.

Процесс включает в себя один или более потоков, которые фактически выполняют код в процессе
(технически, выполняются не процессы, а потоки) и представлены в системе в виде объектов потоков ядра.

				*технически, выполняются не процессы, а потоки*

-Почему приложения создают потоки в дополнение к их исходному начальному потоку:
 
1) процессы, обладающие пользовательским интерфейсом, обычно создают потоки для того, чтобы выполнять
свою работу и при этом сохранять отзывчивость основного потока к командам пользователя, связанными с вводом данных и управлением окнами;
2) приложения, которые хотят использовать несколько процессоров для масштабирования производительности или же которые хотят продолжать работать,
в то время как потоки останавливают свою работу, ожидая синхронизации операций ввода/вывода, создают потоки,
чтобы получить дополнительную выгоду от многопоточной работы.