Source: http://www.sources.ru/csharp/Introduction-to-Memory-Mapped-Files.html

Доступ к MMF происходит как к обычному массиву. Т.е. мы можем создать фаил на диске, этот
фаил будет промаплен в память и б итоге мы будем работать с памятью и писать/читать этот фаил
как в обычный массив.

				*создаем фаил, маппим в память, работаем как с обычным массивом*

-Преимущества отображаемых в памяти файлов:
Одним из основных преимуществ использования memory-mapped files, это 
увеличение производительности при операциях чтения/записи в загруженный в
память файл. 
Доступ к памяти происходит быстрее, чем дисковые операции ввода/вывода, 
следовательно, повышение производительности достигается и при работе с очень большими файлами.